Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♫Every time the old's replaced with a new one♫
♫Jedes Mal, wenn das Alte durch ein Neues ersetzt wird♫
♫Nothing's the same forever, it's all changed♫
♫Nichts bleibt für immer gleich, alles hat sich verändert♫
♫But there's one thing still remains♫
♫Aber eines bleibt noch bestehen♫
♫That's my only one true love♫
♫Das ist meine einzige wahre Liebe♫
♫Through hundred thousand years♫
♫Durch hunderttausend Jahre♫
♫It's still only you, not anyone else♫
♫Es geht immer noch nur um dich, sonst niemand♫
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫Bewahre meine Liebe sicher und geborgen bis zu jenem Tag♫
♫I'll be there to be by your side, your side only♫
♫Ich werde an deiner Seite sein, nur an deiner Seite♫
♫Please hear my plead♫
♫Bitte erhört mein Flehen♫
♫No matter how long it takes♫
♫Egal wie lange es dauert♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Ich werde dich trotzdem lieben♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Dieses Herz ist für immer treu, ohne Unterschied♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Es schlägt für dich für immer weiter♫
♫Never want to change, alright♫
♫Ich will mich nie ändern, okay?♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫Nur du bist in meinem Herzen♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Meine Liebe zu dir vergeht niemals♫
It's pathetic seeing you all protecting each other.
Es ist erbärmlich, euch alle so gegenseitig zu schützen.
No matter how hard you try to lie to us,
Ganz egal, wie sehr ihr versucht, uns anzulügen.
I won't buy it.
Ich werde es nicht kaufen.
Guess you'll have to see for yourselves.
Das müsst ihr wohl selbst herausfinden.
(Casting a spell)
(Einen Zauber wirken)
Datula...
Datula...
It's a deadly flower that feeds on blood and gnaws at the human heart.
Es ist eine tödliche Blume, die sich von Blut ernährt und am menschlichen Herzen nagt.
If it's not removed,
Wenn es nicht entfernt wird,
it'll consume Siwat from within and kill him.
Es wird Siwat von innen heraus verzehren und ihn töten.
Why are you so desperate to go after such a dangerous place?
Warum drängst du unbedingt an einen so gefährlichen Ort?
I need to see it with my own eyes.
Ich muss es mit eigenen Augen sehen.
You might die before you do.
Du könntest vorher sterben.
Everything must return to the beginning.
Alles muss zum Anfang zurückkehren.
The beginning?
Der Anfang?
(Casting a spell)
(Einen Zauber wirken)
Surrender yourselves to me,
Ergebt euch mir,
and you shall be spared.
und ihr werdet verschont bleiben.
Suriya!
Syrien!
May Siva vanquish the darkness that has consumed Tambralinga,
Möge Shiva die Dunkelheit besiegen , die Tambralinga verschlungen hat.
and may Kalakal's body and atman be bound and sealed,
und mögen Kalakals Körper und Atman gebunden und versiegelt werden,
never to be reborn to bring decay upon the people
um niemals wiedergeboren zu werden, um dem Volk Verderben zu bringen
from this moment forth!
von diesem Moment an!
I shall return and take my revenge on all of you.
Ich werde zurückkehren und mich an euch allen rächen.
So that his body shall never again join with the atman,
Damit sein Körper sich nie wieder mit dem Atman vereint.
we must bury him within the sacred land.
Wir müssen ihn im heiligen Land begraben.
Such an act
Eine solche Handlung
is tantamount to accepting betrothal to Apo.
ist gleichbedeutend mit der Annahme einer Verlobung mit Apo.
Suriya is mine.
Surya gehört mir.
He loves me, not you.
Er liebt mich, nicht dich.
I shall not allow my beloved to be taken from me.
Ich werde nicht zulassen, dass mir mein Geliebter genommen wird.
Suriya,
Syrien,
you need to choose between me and Asuni.
Du musst dich zwischen mir und Asuni entscheiden.
Suriya!
Syrien!
Suriya...
Syrien...
You...
Du...
The rebels shall meet their end.
Die Rebellen werden ihr Ende finden.
Kalakal!
Waren!
Kill me!
Töte mich!
And Suriya shall fall with me.
Und Suriya wird mit mir fallen.
With his body,
Mit seinem Körper,
I shall slaughter every soul on the land you hold dear.
Ich werde jede Seele auf dem Land, das euch so teuer ist, abschlachten .
You cannot do that.
Das geht nicht.
Asuni...
Meine Kleidung...
Suriya?
Syrien?
Draw him out,
Lock ihn heraus.
and bind him with the Heart of the Vedas.
und binde ihn an das Herz der Veden.
Apo.
Oder.
We two are the keepers of the Shiva lingam and the Yoni stone.
Wir beide sind die Hüter des Shiva Lingam und des Yoni-Steins.
Through every life
Durch jedes Leben
and across a thousand years,
und über tausend Jahre hinweg
our duty is to protect this city from the darkness.
Unsere Pflicht ist es, diese Stadt vor der Dunkelheit zu schützen .
One day,
Einmal,
we will return to restore it again.
Wir werden zurückkehren, um es wiederherzustellen.
Siwat...
Schreiben...
Siwat!
Schreien!
What's wrong?
Was ist los?
I'm okay.
Mir geht es gut.
Pun!
Sogar!
Wait...
Warten...
Is that Kor?
Ist das Kor?
Right here!
Genau hier!
We're over here!
Wir sind hier drüben!
- Ouch! - Hey!
- Autsch! - Hey!
I thought you were dead and that I'd never see you again!
Ich dachte, du wärst tot und ich würde dich nie wiedersehen!
You're safe now, Mind.
Du bist jetzt in Sicherheit, Mind.
You're all safe, right?
Ihr seid alle in Sicherheit, oder?
Is everything okay?
Ist alles in Ordnung?
I think we should hurry,
Ich denke, wir sollten uns beeilen.
or it'll be too late.
Oder es ist zu spät.
Siwat's getting worse.
Siwat wird immer schlimmer.
Wait,
Warten,
someone needs to take Mind home.
Jemand muss Mind mit nach Hause nehmen.
What about you?
Was ist mit dir?
You know they need me.
Du weißt, dass sie mich brauchen.
You're right.
Sie haben Recht.
Pun, can you take her home?
Pun, kannst du sie mit nach Hause nehmen?
Of course.
Natürlich.
Leave that to me.
Überlassen Sie das mir.
I'll be back as soon as possible.
Ich komme so schnell wie möglich zurück.
No need.
Keine Notwendigkeit.
I'll take care of this.
Ich kümmere mich darum.
I'll see you at home.
Wir sehen uns zu Hause.
Understand?
Verstehen?
Yes.
Ja.
We'll split into two teams.
Wir werden uns in zwei Teams aufteilen.
Thara and Earth, you two come with me.
Thara und Erde, kommt ihr beide mit mir.
Dean,
Dean,
you lead Kor and Waii the other way.
Du führst Kor und Waii in die andere Richtung.
Alright, let's go.
Okay, los geht's.
Take care of yourself, okay?
Pass auf dich auf, ja?
You, too.
Du auch.
Kor.
Hoch.
What the h*ll?
Was zum Teufel?
Take care of yourself, okay?
Pass auf dich auf, ja?
I'll see you at home.
Wir sehen uns zu Hause.
Alright. Go now.
Okay. Geh jetzt.
♫I'll still choose to love you♫
♫Ich werde dich trotzdem lieben♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Dieses Herz ist für immer treu, ohne Unterschied♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Es schlägt für dich für immer weiter♫
♫Never want to change, alright♫
♫Ich will mich nie ändern, okay?♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫Nur du bist in meinem Herzen♫
Let's go.
Lass uns gehen.
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Dieses Herz ist für immer treu, ohne Unterschied♫
Come on.
Aufleuchten.
Let's go home.
Lasst uns nach Hause gehen.
♫There's only you there inside my heart♫
♫Nur du bist in meinem Herzen♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Meine Liebe zu dir vergeht niemals♫
No, Maria!
Nein, Maria!
Stop!
Stoppen!
Dad!
Papa!
No!
NEIN!
♫No matter how long it takes♫
♫Egal wie lange es dauert♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Ich werde dich trotzdem lieben♫
Hey...
Hey...
You alright?
Alles in Ordnung?
I'm fine.
Mir geht es gut.
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
The closer we get to Tambralinga,
Je näher wir Tambralinga kommen,
the more I see the past,
je mehr ich die Vergangenheit betrachte,
when we sealed Kalakal.
als wir Kalakal versiegelten.
Now I can see the whole past.
Jetzt kann ich die gesamte Vergangenheit sehen.
We must find the city gate immediately,
Wir müssen unverzüglich das Stadttor finden.
before he unites the atman with its mortal form.
bevor er das Atman mit seiner sterblichen Form vereint .
Khun!
Khun!
Thara!
Thara!
We're entering the fog forest,
Wir betreten den Nebelwald.
the final territory.
das letzte Territorium.
Once we make it out,
Sobald wir es geschafft haben,
we'll reach Tambralinga.
Wir werden Tambralinga erreichen.
But the fog is toxic,
Doch der Nebel ist giftig.
so we need to make it out as fast as we can.
Wir müssen also so schnell wie möglich hier raus .
That's why...
Deshalb...
my father sealed this forest
Mein Vater versiegelte diesen Wald
after he brought Thakoon here.
nachdem er Thakoon hierher gebracht hatte.
I came here once
Ich war einmal hier.
after my father died
nach dem Tod meines Vaters
'cause I wanted to know if what he was protecting with his life
Denn ich wollte wissen, was er mit seinem Leben beschützte.
really existed.
existierte tatsächlich.
And I found this out.
Und das habe ich herausgefunden.
I barely made it out.
Ich habe es gerade noch so geschafft.
Earth,
Erde,
it's still not too late to leave.
Es ist noch nicht zu spät zu gehen.
Khun and I can take care of Siwat from now on.
Khun und ich können uns ab jetzt um Siwat kümmern.
But I'll never leave my friends behind.
Aber ich werde meine Freunde niemals im Stich lassen.
Khun,
Khun,
I found a way.
Ich habe einen Weg gefunden.
There are fresh footprints over there.
Dort drüben sind frische Fußspuren.
Follow me.
Folgen Sie mir.
Be careful, guys.
Seid vorsichtig, Leute.
Hey!
Hey!
Step back.
Treten Sie einen Schritt zurück.
Siwat!
Schreien!
Go!
Gehen!
Now!
Jetzt!
What's this smell?
Was ist das für ein Geruch?
It's the toxic fog forest
Es ist der giftige Nebelwald
that the mad scholar told us about.
den uns der verrückte Gelehrte erzählt hat.
Wait.
Warten.
That son of a b*tch is here.
Dieser Hurensohn ist hier.
I mean your son.
Ich meine Ihren Sohn.
Careful.
Vorsichtig.
The fog is toxic.
Der Nebel ist giftig.
Hurry.
Beeil dich.
Come on!
Aufleuchten!
What's going on?
Was ist los?
Stop!
Stoppen!
You think you're so tough, huh?
Du glaubst wohl, du bist ganz schön hart im Nehmen, was?
Fine, I'll take you down first.
Gut, ich nehme dich zuerst mit.
No, Maria!
Nein, Maria!
Stop!
Stoppen!
Let go of me.
Lass mich los.
Dad!
Papa!
No!
NEIN!
You're next.
Du bist der Nächste.
Dad!
Papa!
Kor!
Hoch!
Kor!!
Hoch!!
Go after her!
Geh ihr nach!
Come on.
Aufleuchten.
Dad...
Papa...
Dad!
Papa!
Tell me it's not true.
Sag mir, dass es nicht wahr ist.
Maria said you betrayed me.
Maria sagte, du hättest mich verraten.
I shouldn't have, Dad.
Das hätte ich nicht tun sollen, Papa.
Is this yours?
Ist das Ihr Eigentum?
I found it at the camp.
Ich habe es im Camp gefunden.
- Go. - Dad!
- Los! - Papa!
Go now.
Geh jetzt.
No, I'm not leaving.
Nein, ich gehe nicht.
Just go!
Los geht's!
You...
Du...
You need to survive!
Du musst überleben!
I won't make it out!
Ich schaffe es nicht!
Dad!
Papa!
- Go now! - Dad...
- Geh jetzt! - Papa...
I can't...
Ich kann nicht...
I can't even move.
Ich kann mich nicht einmal bewegen.
You need to go now.
Du musst jetzt gehen.
- You need to go... - Dad...
- Du musst gehen... - Papa...
Dad!
Papa!
Dad...
Papa...
Dad!!
Papa!!
No...
NEIN...
Dad!
Papa!
Thara,
Thara,
you ready?
Bist du bereit?
Yeah.
Ja.
Wise choice.
Eine kluge Wahl.
♫No matter how long it takes♫
♫Egal wie lange es dauert♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Ich werde dich trotzdem lieben♫
The stream ahead
Der Strom voraus
marks the end of the fog forest.
markiert das Ende des Nebelwaldes.
Find the city gate,
Finde das Stadttor,
seal Kalakal,
Siegelwaren,
and finish him.
und ihn erledigen.
Siwat...
Schreiben...
Hey.
Hey.
- Are you okay? - Yeah.
- Alles in Ordnung? - Ja.
We're out of the fog forest now.
Wir haben den Nebelwald jetzt hinter uns gelassen.
Come on.
Aufleuchten.
Khun was already here.
Khun war bereits hier.
Go!
Gehen!
Don't worry about me.
Mach dir keine Sorgen um mich.
I'll take care of this.
Ich kümmere mich darum.
Go now!
Geh jetzt!
What the h*ll?
Was zum Teufel?
Take care of yourself, okay?
Pass auf dich auf, ja?
I'll see you at home.
Wir sehen uns zu Hause.
Alright.
In Ordnung.
Pun,
Sogar,
I'm sorry...
Es tut mir Leid...
I couldn't keep my promise.
Ich konnte mein Versprechen nicht halten.
♫No matter how long it takes♫
♫Egal wie lange es dauert♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Ich werde dich trotzdem lieben♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Dieses Herz ist für immer treu, ohne Unterschied♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Es schlägt für dich für immer weiter♫
♫Never want to change, alright♫
♫Ich will mich nie ändern, okay?♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫Nur du bist in meinem Herzen♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Meine Liebe zu dir vergeht niemals♫
(Casting a spell)
(Einen Zauber wirken)
Oh my God.
Oh mein Gott.
You lured me to the fog forest to die.
Du hast mich in den Nebelwald gelockt, um dort zu sterben.
Give me the Heart of the Vedas.
Gib mir das Herz der Veden.
When the Heart of the Vedas reveals itself,
Wenn sich das Herz der Veden offenbart,
my atman and my mortal form
mein Atman und meine sterbliche Form
shall arise once more.
wird wieder auferstehen.
From this moment on,
Von diesem Moment an,
I shall exact my vengeance.
Ich werde Rache üben.
Wretched creatures such as yourself
Elender Geschöpfe wie du selbst
shall be purged from this land.
sollen aus diesem Land gesäubert werden.
In Tambralinga, only those of pure heart
In Tambralinga sind nur diejenigen reinen Herzens willkommen.
who mean no harm to me
die mir nichts Böses wollen
shall remain.
bleibt bestehen.
The gate has been summoned.
Das Tor wurde gerufen.
Siwat!
Schreien!
He's unconscious.
Er ist bewusstlos.
We need to help him now.
Wir müssen ihm jetzt helfen.
Thara,
Thara,
you ready?
Bist du bereit?
Yeah.
Ja.
Wise choice.
Eine kluge Wahl.
Kalakal!
Waren!
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
- Siwat!
- Schrei!
♫No matter how long it takes♫
♫Egal wie lange es dauert♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Ich werde dich trotzdem lieben♫
With the Heart of the Vedas gone,
Da das Herz der Veden verloren gegangen ist,
from this day forth,
von diesem Tag an,
no force
keine Gewalt
shall bind the soul of this mighty king.
wird die Seele dieses mächtigen Königs binden.
Suriya...
Syrien...
Siwat?
Siwat?
All you want is the Heart of the Vedas, isn't it?
Du willst doch nur das Herz der Veden, nicht wahr?
- Siwat. - Siwat!
- Schrei. - Schrei!
Siwat,
Siwat,
why are you doing this?
Warum tust du das?
I just can't let Kalakal leave Tambralinga.
Ich kann Kalakal einfach nicht Tambralinga verlassen lassen.
(Casting a spell)
(Einen Zauber wirken)
I will bind you
Ich werde dich binden
for eternity.
für die Ewigkeit.
I will love you in every life, Khunkhao.
Ich werde dich in jedem Leben lieben, Khunkhao.
Thank you for loving me, Thara.
Danke, dass du mich liebst, Thara.
I'm sorry for having once betrayed the love you had for me.
Es tut mir leid, dass ich deine Liebe zu mir einst verraten habe .
♫I'll be there to be by your side, your side only♫
♫Ich werde an deiner Seite sein, nur an deiner Seite♫
♫Please hear my plead♫
♫Bitte erhört mein Flehen♫
♫No matter how long it takes♫
♫Egal wie lange es dauert♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Ich werde dich trotzdem lieben♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Dieses Herz ist für immer treu, ohne Unterschied♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Es schlägt für dich für immer weiter♫
♫Never want to change, alright♫
♫Ich will mich nie ändern, okay?♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫Nur du bist in meinem Herzen♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Meine Liebe zu dir vergeht niemals♫
Siwat!
Schreien!
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
- Siwat!
- Schrei!
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫Bewahre meine Liebe sicher und geborgen bis zu jenem Tag♫
♫I'll be there to be by your side, your side only♫
♫Ich werde an deiner Seite sein, nur an deiner Seite♫
♫Please hear my plead♫
♫Bitte erhört mein Flehen♫
♫No matter how long it takes♫
♫Egal wie lange es dauert♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Ich werde dich trotzdem lieben♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Dieses Herz ist für immer treu, ohne Unterschied♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Es schlägt für dich für immer weiter♫
♫Never want to change, alright♫
♫Ich will mich nie ändern, okay?♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫Nur du bist in meinem Herzen♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Meine Liebe zu dir vergeht niemals♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Dieses Herz ist für immer treu, ohne Unterschied♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Es schlägt für dich für immer weiter♫
♫Never want to change, alright♫
♫Ich will mich nie ändern, okay?♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫Nur du bist in meinem Herzen♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Meine Liebe zu dir vergeht niemals♫
[Three months later]
[Drei Monate später]
Your LINE MAN order's here.
Ihre LINE MAN-Bestellung ist hier.
Coming!
Kommen!
Lookwaii!
Wow!
Here's your order.
Hier ist Ihre Bestellung.
That'll be 549 baht.
Das macht 549 Baht.
How would you like to pay?
Wie möchten Sie bezahlen?
- By scanning, please. - Okay.
- Bitte scannen. - Okay.
Your treat, Papi.
Geht auf dich, Papi.
Sure.
Sicher.
Done?
Erledigt?
Enjoy your meal.
Guten Appetit.
- Thank you.
- Danke Danke .
This is a lot. Can you even eat all of this?
Das ist eine riesige Menge. Kannst du das überhaupt alles essen?
Come on.
Aufleuchten.
Have you tried this before?
Haben Sie das schon einmal ausprobiert?
Do you even know what I ordered?
Weißt du überhaupt, was ich bestellt habe?
No, but I know you're cute.
Nein, aber ich weiß, dass du süß bist.
Pizza, guys.
Pizza, Leute.
Here.
Hier.
Mind,
Geist,
are the newcomers here yet for the interview?
Sind die Neuen schon zum Vorstellungsgespräch da?
One's here,
Einer ist hier,
and the other said they'd be late.
und der andere sagte, er würde sich verspäten.
Please,
Bitte,
I hope we get at least one of them.
Ich hoffe, wir bekommen wenigstens einen davon.
Now that our team's small, it's freaking tiring.
Jetzt, wo unser Team so klein ist, ist es wahnsinnig anstrengend.
I'm going downstairs to get some cocoa.
Ich gehe runter, um mir Kakao zu holen.
You want anything?
Möchtest du etwas?
We're good.
Alles gut.
Can you give me a bite?
Kannst du mir ein Stück abgeben?
I'm working.
Ich arbeite.
Miss the old days, huh?
Vermisst du die alten Zeiten, was?
Yeah,
Ja,
I miss those moments when he was here with us.
Ich vermisse die Momente, als er noch bei uns war.
It's been three months now.
Es sind nun drei Monate vergangen.
No matter how much time passes,
Egal wie viel Zeit vergeht,
I'll never forget him.
Ich werde ihn nie vergessen.
Excuse me.
Verzeihung.
Are you here for the interview?
Sind Sie wegen des Vorstellungsgesprächs hier?
Yes.
Ja.
Sh*t!
Scheiße!
Well, that's not my name.
Nun, das ist nicht mein Name.
I'm Peem.
Ich bin Peem.
He looks just like him.
Er sieht ihm zum Verwechseln ähnlich.
Did you say...
Hast du gesagt...
your name was Peem?
Ihr Name war Peem?
Yes.
Ja.
Let's shake hands.
Lass uns die Hände schütteln.
Welcome to the team.
Willkommen im Team.
Does that mean I got the job?
Heißt das, ich habe den Job bekommen?
Thank you.
Danke schön.
Wait, did you guys...
Moment mal, habt ihr etwa...
hire him already?
Stellen Sie ihn schon ein?
He hasn't even been interviewed yet.
Er wurde noch nicht einmal interviewt.
Meanwhile, I had a full-day interview and barely made it through.
Währenddessen hatte ich ein ganztägiges Vorstellungsgespräch und habe es nur mit Mühe überstanden.
Jeez.
Meine Güte.
You're d*mn lucky, man.
Du hast verdammt viel Glück, Mann.
Oh, thanks.
Oh, danke.
Anyway, thank you.
Vielen Dank jedenfalls.
♫I'll be there to be by your side, your side only♫
♫Ich werde an deiner Seite sein, nur an deiner Seite♫
♫Please hear my plead♫
♫Bitte erhört mein Flehen♫
♫No matter how long it takes♫
♫Egal wie lange es dauert♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Ich werde dich trotzdem lieben♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Dieses Herz ist für immer treu, ohne Unterschied♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Es schlägt für dich für immer weiter♫
♫Never want to change, alright♫
♫Ich will mich nie ändern, okay?♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫Nur du bist in meinem Herzen♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Meine Liebe zu dir vergeht niemals♫